今君の眼に一杯の未來全てを輝かす
弱気な人は嫌い青空裏切らない
當時，係西年1889年
自從納丁亞石過約翰之後
修煉晒佢所有嘅脾氣，而約翰就係因為食咗一啲
毒蘑菇，神志不清
記唔起納丁亞曾經石過佢，結果喺言語之間激怒咗
納丁亞，自己都唔知道
日子過得好快，佢哋仍然冇辦法離開呢一個
荒島，究竟佢哋仲要留喺呢一度幾耐呢？
有魔女嘅小島
約翰
今日我哋食乜嘢啊？
係秘密嚟啊
乜嘢喎？
肉啊
被納丁亞聽到就大件事囖
但係姐姐佢唔肯食肉㗎喎
放心啦，我諗到一個好嘅方法
佢知道你畀啲肉佢食呢，就會好嬲㗎喇
唔怕㗎
佢咁難得先獎彩返嚟
你千祈唔好再激嬲佢啦
今次實會成功㗎
納丁亞實食唔出有肉嘅味道喺入面嚟㗎
咁又係𠸏，佢唔食肉係有佢嘅原因㗎
但係我覺得噉係唔好嘅習慣嚟㗎
其實呢，我知道納丁亞討厭
嘅唔係肉類嘅味道喎
肉類嘅味道呀？
係啊，納丁亞所討厭嘅
係用牙照啲肉吒嘛
所以你就將啲肉混落其他材料度
而且成份好少咋，所以實點嘅
噉啊，你整咗啲乜嘢啊？
呢啲囖
係咩嚟㗎？
係用木薯粉做一層皮啊
包住啲餡蒸熟佢囖
係中國嘅食品嚟㗎
我都係第一次做㗎咋
好唔好食㗎？
唔知㗎，我以前都未人做過
約翰啊，你係噉好嘅家庭主婦啊
我又唔係女仔嚟啊
姐姐佢真係有口福喇
我都希望係噉啦
咩味啊？
雖然凍咗少少啊，好食嘛
幾好啊
真係嘎？
真係㗎，做咩唔早啲整呢啲嘢畀我食喎
真嘢？
呢啲嘢唔係有啲肉混喺裏面吖嘛
我點會噉樣做啊？
做咩嘢啊，約翰？
我就知都要講大話嚟呃佢啊
冇所謂啦，穿左褲呢就係欺騙嚟啫
冇穿左褲又點可以話係欺騙啊，係咪？
但係，我真係覺得唔安樂啊
你一個真正嘅男子漢呢
係唔會計較過去嘅
所以呢，你應該向前望㗎
呢個説話係邊個教你㗎？
係格蘭蒂啊
你係咪真係想同姐姐結婚啊？
唔知㗎
講到結婚，結婚都係一個好主意啊
希望快啲做到啦
女仔都好想㗎
係咪㗎，最好26歲之前可以結到婚啊
講得冇錯啊，我都想26歲前結婚啊
我都想可以早啲結婚啊
呢一個係人生嘅大事嚟𠺢嘛
但喺呢度又點結婚喎
冇教堂又冇註冊處啊
噉不如先定婚啦
定婚？
定婚都幾好啊，可惜冇證人喺度喎
咪講咁多啦，搞定今晚個餐把喇
又係喎，講結婚都冇用啊
最重要係，首先醫把個肚啊
我哋係咪同傻瓜差唔多啊？
講得冇錯啊
我根本就係一個好傻嘅傻瓜嚟
我好希望可以去到第二島啊
我都係喎，我要離開呢一島係有
教堂同註冊處嘅地方先至得嘅
因為我唔想成日都釣魚咁悶啊
講得啱啊，我要學以前噉得閒放下風箏
放下風箏？
風箏？
好啦，完成咗喇
係咩嚟㗎？
係風箏啊
風箏？
有咗佢呢，就可以飛上天
跟住可以離開呢一個島㗎
但係咁細隻點裝得起我哋三個人啊？
首先呢，四周圍偵察下先
先揾一個放上去試下
等佢偵察下周圍嘅環境囖
噉樣嘎？
邊個上去啊？
噉…噉就啊…
啱？
點晒喇
跟住又點樣做啊？
跟住就測定下，風向喇，風速喇
同埋水平線嘅距離噉就可以喇
咁多嘢由我見一個做呀？
哎吔，閉喇
喵…
阿健係一隻動物嚟，我居然唔記得左…
係咩嚟㗎？
係羽雲嚟啊
阿健
我咗望遠鏡啊
阿健啊
噉點算啊？
佢一定會跌落嚟㗎
咁又係𠸏，因為地生俱力係緣故嘛
你冇諗到點樣畀阿健降落㗎咩？
我淨係諗點樣飛下不略左
降落時候應該點啊
哎吔
我真係伏咗你喇
今次廢喇
咁高跌落嚟就畀跌爛既望遠鏡啊
跌傷咗阿健噉你話點算好呢？
跌傷可以醫好啊
但望遠鏡跌爛冇得救㗎
你話望遠鏡緊要過阿健咩？
噉我冇咁樣講過喎
你係噉嘅意思呀？
阿健
阿健啊
靠望遠鏡啊
好彩冇事啫
好彩啫
咩嘢啊？
我話阿健，佢好彩啊
你講得啱啊
咩話？
有汗啊
有一股颱風嚟緊呢度啊
係啊
所以連我哋隻風箏都畀佢吹吹
做啲
吹斷喇
嘩，好驚啊
啲風勢好大啊
咪呢啲就係颱風呀？
喂，我哋會唔會有事㗎？
啲牆壁全部都加厚晒
啲空隙都全部補好咗，門口有兩度門都封到晒
一定唔會有事嘅
噉屋頂呢？
屋頂呀？
我唔記得啊
嘩，哎吔，冇做到功夫啊
啲風勢快喇
見
見啊
我哋幾個月辛辛苦苦建立嘅家園
就係一場颱風催窄之下，都卸化為烏有喇
颱風嘅威力真係好厲害啊
唉
嗯…
阿健…都唔知去咗邊度嗱？
揾左成日都唔見佢啊
不如休息一晚先啦，明朝我又先再去揾過佢啊
噉好啦
對唔住啊，娜丁啊
我會做一間更加經得起風雨嘅屋喎
悠翰啊，唔關你事㗎
但係…我知道你已經盡晒力㗎喇
你唔好再怪責自己啦
多謝你啊
我哋一定會轉運嘅
冇錯
係劉昇啊
有人話向劉昇許願，一定會靚㗎
噉…你…正話許咗咩願啊？
我想快啲揾返阿健，仲有呢
仲有乜嘢啊？
我真係好想快啲離開呢一度啊
係咁多咋？
噉…
做乜嘢啊？
嗰啲係咩嚟㗎？
點解會郁𠸏？
嗰張一定唔係山嚟㗎喇
係島啊
果然唔係發夢，又唔係幻覺喎
係海市神樓？
係海市神樓啊，就冇可能睇得咁清楚喇
係咪畀颱風出嚟㗎？
冇咁可能嘅
係大陸飄移鶴雪喇
大陸飄移鶴雪？
以前尼摩船長曾經講過
話地球上陸地呢，以前只不過係得一塊㗎
經過長年累月嘅飄移呢
就分裂成而家噉樣
但係，最奇怪嘅係呢一個島
係一夜之間突然出現喎
我諗呢，係地殼變動令到海底凸起
形成咗呢個島喎
係咪真係有噉嘅事㗎？
講起嚟呢，呢個地球其實係
存在住好多我哋想像唔到嘅事
譬如大陸嘅飄移喇
或者一夜之間有個小島喺海上面出現，我哋睇落去就好奇
但對地球嚟講呢
只不過係啲好平常嘅事啊
其實人類呢，只係好微小嘅生物嚟咋
係啊，地球係會郁動
唔係啊，係有心靈症啊
喂，啊？
做乜嘢啊？
阿健響到度喎，睇下
嗯？
係啊，見喇
媽啊，好味啊
真係好啦，我哋而家唔使
擔心水同埋食物啦，係咪？
照噉嘅情形睇嚟呢
呢個島唔似係一兩日之間出現喇
阿健響話，嗰邊有啲嘢喎
阿健佢喎？
瑪麗係你識聽咩？
你會知道阿健講乜嘢咩？
嗯，我當然明白啦
呢？
梗係
我過去睇下先喇
哎吔，唔好啊，唔知嗰度會有啲乜嘢㗎？
唔怕嘅，唔怕嘅
瑪麗
我快返嚟㗎喇
唔好啊
你做乜嘢啊？
正話阿健係用兩隻腳行𠸏？
好似係喎
呢度真係有啲古怪啊
絕情係有啲古怪喇
喺一晚之間有個神秘島冇端端噉出現喎
唔係講呢啲啊，睇下啲樹木啊
呢邊啲樹木同嗰度嗰啲
樹木係唔同種類㗎
真係唔同喎，呢啲係韓太生長嘅針葉樹
睇下嗰邊喇
隱隱見到好似有片山脈噉啊
嗰個好似係山丘啊
我諗呢，呢個島一定有啲古怪喇
你做乜嘢啊？
賴丁呀？
你一向唔係噉㗎
平時你唔會咁多疑心𠸏？
唔係一種感覺嚟啊
都唔知點解會噉樣㗎
總之我覺得呢個島一定有啲秘密喺度㗎
悠翰啊，我哋都係快啲走啦
都好嘅，好啦，我叫瑪麗同阿健返嚟啊
喂
瑪麗，我哋要返嚟喇
呢度好怪啊，我哋快啲走啦
我發現嗰度有個人頭喺度啊
有個人頭？
你哋點會噉㗎？
真係難以置信啊
有人喺島上面啊
有人喺呢度？
歷史記載16世紀，探險家馬錫蘭
喺環遊世界途中，畀佢島上嘅獵頭族人殺害
而家都仲有啲噉嘅事㗎咩？
1001980
當然有啦，相信呢個人呢
亦都係做咗獵頭族嘅目標喎
1007040
呢個島實在太危險喇，我哋快啲走啦
1010780
不過，呢個人頭會郁㗎
1015000
咩話？
1019680
放開我啊
1024000
你哋問我乜嘢都會講㗎，唔好傷害我啊
1028680
會講嘢㗎，係有人將佢埋住啊
1033240
放過我喇，我知道我唔啱啊，放過我喇
1036940
你放心啦，我哋係專登嚟救你㗎
1040960
唔該晒啊，係喇
我有個小小請求啊，朋友仔啊，你有冇帶水喺身啊？
1048620
水啊，我要水
1052200
係啊，多
1056920
先生啊，你已經飲咗，飲咗好多水啊
1061240
哎吔，好清涼啊，梗係天然泉水嚟啦
1066100
你飲咁多水𠸏？
1068300
哎吔，我都好耐未飲過咁多水㗎喇
1072980
係喎，呢啲係天然泉水嚟喎
1074500
所以入面呢，梗係有好多微生物㗎啦
1077780
如果飲得太多嘅話，呢
可能會受感染而病到㗎
1083160
我都唔知你喺度講乜嘢？
1085060
不過呢，我係講真嗰句啊
因為我係微生物專家嚟吖嘛
1091880
唔好講呢啲住啊，你做咩會喺度㗎？
1094800
做乜喺度？
1096040
哎吔，講起上嚟真係一拍步咁長喇
1101460
係噉樣嘅，我呢就係一位伯爵嚟
受病於美國海軍，率領一隊艦隊去執
1108380
行討伐怪獸行動
1110380
後嚟有一晚呢…吓？
1111620
艾亞多啊，你咪係海洋學者嚟咩？
1114380
呢個只不過係表面嘅身份嚟啊
1117530
其實呢，美國海軍方面呢
亦有好多疑點存在嘅
1121020
好啦，講返嗰晚啊
我哋發現咗一大怪獸呢，於是呢，就展開追蹤
1126920
我哋都知道囖
因為我當時同拿丁亞爾都係坐住嗰隻艦
1132820
你係咪真係記得我哋嘅…
1135840
梗係記得啦，你又叫做咩名啊？
1142920
叫約翰啊
1144760
係啊，冇錯喇，我啱啱想講
約翰同巴迪…拿丁亞，我叫瑪莉
1151360
係啊，拿丁亞同瑪莉啊，我記得喇
瑪莉大過咗好多喎，以前見你嗰陣仲
1158361
係咁細個嘅啫
1161740
亂講啊，我根本唔識你個叔叔嘅
1164700
講返轉頭喇，當時我哋班人呢
開始同怪獸展開攻擊啊，結果呢
1169920
就畀怪獸襲擊返轉頭
1171640
收尾啊，你哋個個跌晒落海啊
1174300
噉呢，以後嘅事呢，你哋就唔知啊呢
1178000
其實嗰隻怪獸啊
只不過係呢…食海地嘅手錢水頂吖嘛
1184720
係啊，你哋點知㗎
係重大嘅軍事秘密嚟㗎喎
1189900
艾亞多先生啊
呢啲嘢我哋都已經親眼見過晒㗎啦
1194020
最好呢，你講過第二啲嘢囖
1196520
好啦，我明白晒喇
我講過第二樣嘢，你哋聽下啦
1201280
你哋跌左陸海之後呢
我哋再次同手潛艇相遇
1206860
我哋全體呢，再向潛艇襲擊
1210120
但係好可惜，我哋又失敗咗
1212660
所有人員呢，跌晒落水度
1215480
好彩呢，我命不蓋住，冇事
1219820
我同艦隊失散咗
1221880
原來呢，我攬住…裝滿食物嘅桶喎
1227260
經過咗好多…日之後，唔知漂流咗幾耐
1233160
我畀水流下…沖下…
噉就沖咗嚟呢個島上面喇
1239360
就係咁多嗱？
1240720
唔止啊，後來我仲發生咗好多事𠻹啊
1243820
我發覺呢個荒島呢就好怪
1246140
充滿咗好神奇嘅古怪事喎
1248720
太陽喺西面升起
1251040
日頭呢會突然之間變夜晚
1253840
熱帶生果成熟嘅時候呢
突然之間會落大雪
1257440
以為太陽猛喇，就一定會好熱嘅
1260560
但係突然之間呢
啲海水又會結晒冰㗎喎
1264740
係真嘎？
1266140
當然係真㗎啦
1267500
我如果講大話
通常係講得更不可思議㗎
1271220
唔係喇
1272240
仲有啊，呢度嘅重力好古怪㗎
1275200
喺呢個島上面呢，可以用好快嘅速度跑動
1279620
譬如用力一跳喇，就可以跳到好高㗎喇
1283880
唔單止噉𠻹喎
1285540
島上面呢，仲有好多奇怪嘅山洞
1288620
洞入面呢，時不時傳出恐怖嘅叫聲
1291660
夜晚呢，海面又會發光喎
1293800
食糧呢，突然之間又會消失
1296020
總之呢個島呢，怪到連我自己都唔敢相信
1301620
我估得冇錯喇
呢個島果然係有啲乜嘢秘密喺度㗎
1305660
嗯
1307000
我好肚餓啊
1310520
唔知會有咩事發生呢？
1312520
都係返返去林肯島先啦
1314440
你哋唔好走住啊，我仲有嘢未曾講㗎
1318080
呢一樣嘢就好重要㗎，好重要㗎
1322720
噉嘅，大約喺一個月之前喇
呢個島上面就出現咗恐怖大黃…恐怖大黃啊？
1331020
係啊，因為佢哋係一班人
所以呢，用呢個名嚟叫佢哋就最啱喇
1338020
一個呢就係有紅色毛髮好大聲叫嘅魔女
1342460
魔女啊
1344780
第二個呢，就係身材高瘦
但係又好有氣力嘅惡魔
1350020
好大力又高大嘅惡魔
1353120
仲有最後一個呢，就係身材矮小嘅矮惡魔
1357420
矮惡魔
1359640
仲有啊，佢哋三個惡魔呢
有一隻四腳爬爬嘅惡魔作價巨獸啊
1365821
我哋作價巨獸？
1367900
係啊，我一時唔小心呢
畀啲三隻惡魔捉住咗
1371960
過住好似地獄噉樣嘅日子
1374840
佢哋鍾意食嘅呢
就係好似啲熔岩噉熱嘅古怪食物㗎喎
1379700
食淨呢，就要我執手未㗎喇
1383000
哎吔
1384220
真係果份啊
1385200
簡直就係地獄嚟啊
1387300
我試過乘機逃走㗎喇
但係個島咁細，好快又畀佢哋捉返
1392980
跟住我嘅命運就更加慘喇
1396120
噉講法，好有可能嗰四個
惡魔會突然之間出現㗎喎
1401760
不如呢，我哋都去返返去自己個島罷啦
1405380
好啦，返去啊
1406980
你哋係咪帶埋我走啊？
1409620
你想跟我哋走，噉都冇所謂嘅
1412680
我梗係想跟你哋走啦
1416540
幹乜嘢啊？
1440210
┌瞑照ivesse デkiem
1489390
┌字幕由Amara
1497490
org社群提供